Mi nombre es Laura Daza y soy diseñadora de páginas web. 
Tengo la experiencia en desarrollo de sitios web para 
pequeñas y medianas empresas, hasta tiendas en línea con 
carrito de compra. 

Me aseguro de utilizar siempre las últimas tecnologías de 
desarrollo web: HTML5, CSS3, jQuery, Wordpress. Si necesitáis 
una página web moderna, funcional, que se adapte a todos 
los diferentes tipos de pantalla, te aseguro que llegaste al 
lugar correcto. 

Puedes ponerte en contacto conmigo a través de Facebook, 
Linkedin o completando el formulario de contacto que se 
encuentra al final de mi sitio web. 